# College Management System

#Start the backend server:
Execute the following command from the root of the project:

    mvn spring-boot:run

#API Swagger Documentation:
http://localhost:8080/swagger-ui/index.html#/

Requirements for frontend:
Node.js installed
npm vite@latest

#Website url: http://localhost:5173/

#Features supported by the application:
1. Възможност за задаване на роли на потребителите на системата (администратор,
   преподавател, ръководител на департамент, студент).
2. Регистриране на потребители и вход в системата.
3. Възможност за персонализиране на изгледа за всяка от ролите в системата.
4. Въвеждане, редактиране и изтриване на данни за:
   4.1. Колежа (име и адрес)
   4.2. Департаментите;
   4.3. Факултетите.
5. Въвеждане, редактиране и изтриване на данни за ректора (лични данни) на
   дадения колеж.
6. Въвеждане, редактиране и изтриване на данни за преподавател (лични данни +
   предмети, по които има квалификация да преподава) в дадения колеж.
7. Въвеждане, редактиране и изтриване на данни за студент в колежа (лични данни
+ специалност, в която е записан).
8. Въвеждане, редактиране и изтриване на данни за курс в колежа.
9. Задаване на учебна програма за семестъра, в която има списък с предмети ипреподаватели.
10. Всеки преподавател може да въвежда, редактира и изтрива оценките, както и да
    регистрира отсъствия само за студентите, на които преподава.
11. Ректорът вижда цялата информация за всички дисциплини, преподаватели,
    студенти, както и статистика за разпределението на оценките по дисциплини,
    преподаватели, обобщена за целия колеж и др.
12. Администраторът въвежда данните за потребителите и ролите им, и може да
    редактира цялата информация в системата. Той може да вижда статистическа
    информация за разпределението на оценките и отсъствията във всички курсове